DAR ESSLAMA
L'assurance qui couvre votre maison et les souvenirs qui y sont créés

Maison ou appartement, votre logement est votre petit paradis. C'est là que vit votre famille, que vous gardez vos biens et tous vos souvenirs. Le protéger avec une assurance habitation adaptée à vos besoins est essentiel !

Pour assurer une sécurité optimale de vos biens, STAR Assurances vous propose l'assurance multirisque habitation DAR ESSLAMA qui offre la meilleure protection pour vos biens, tout en s'adaptant parfaitement à la surface ainsi qu'à la valeur estimée de votre mobilier.

DAR ESSLAMA est adaptée à tous les types de logements (appartements, villas, …) et à tous les profils (propriétaire, locataire, colocataire ou étudiant occupant temporairement un logement, ou non occupant).

L'assurance multirisque habitation de Dar ESSLAMA est conçue sur mesure pour assurer votre tranquillité d'esprit tout en s'adaptant à votre budget.

Fini le stress du blocage de votre serrure, la perte de vos clés ou autres incidents à votre domicile. Avec STAR Assurances, vous pouvez bénéficier d'une protection optimale à partir de 35 dinars par an pour un appartement de 2 pièces.

---

TRIK ESSLAMA
Leader de l'assurance automobile

La voiture est un bien essentiel, voire indispensable, pour assurer votre mobilité. Il est donc important de bien la protéger, ainsi que ses occupants, avec la meilleure assurance qui soit.

STAR Assurances vous offre une large gamme de garanties et de services adaptés pour vous assurer une sécurité optimale et vous propose des études personnalisées pour vous assurer une sérénité et une tranquillité au quotidien.

STAR Assurances vous garantit une assistance 24h/24, 7j/7 même lorsque votre véhicule est garé devant votre domicile.

STAR Assurances vous offre également la mise à disposition d'un véhicule de remplacement pendant que le vôtre est immobilisé pour réparation. Pour cela, il vous suffit de vous rapprocher de l'un de nos garages agréés selon les normes des constructeurs.

En cas de sinistre, STAR Assurances couvre les accidents corporels du conducteur, vous protège contre les dommages causés par les événements climatiques et assure la réparation des dégâts causés à votre véhicule.
